（虫の鳴き声）
（クラレンス）
すまなかった カトリーナ
（カトリーナ）
殿下は悪くありません
（クラレンス）
顔にケガまでさせてしまった
（カトリーナ）あ…
本当にすまない
（カトリーナ）殿下!?
はっ！
うう 殿下！ 苦しいです…
（クラレンス）ああ…
でも…
恐ろしい思いをしたあとに
こんなこと言うと
変かもしれませんが
私のことを大切な女性って…
その 私…
とても うれしかったです
あ… そうか
そういえば
確か 俺たちにプレゼントを
買ってくれたんじゃなかったか？
えっ！
ああ あれはダメです！
ぐちゃぐちゃに
されてしまったので
これか？
（カトリーナ）あ 殿下！
（クラレンス）ほう 手袋か
ありがとう 気に入った
大切にする
カトリーナ どうした？
（カトリーナ）えっ…
あっ 違(ちが)…
なんだか いろいろとホッとしたら
勝手に涙が…
（ノック）
（トーマス）
外まで声が聞こえてましたよ
ダメですよ～
イチャイチャしてたい気持ちは
分かりますけど
寝てくださいね
（クラレンス）そんなんじゃない！
そうだ 殿下
明日は どうします？
予定を切り上げて
屋敷に帰るのも
ありかと思いますが
明日… 明日か
本当は もう少し
準備を整えたかったところだが
致し方ないか
トーマス 明日は予定を変更して
行きたいところがある
どこへ行くんですか？
（クラレンス）王城
国王陛下と王妃
第二王子に謁見する
で… 殿下 それって…
俺の家族に紹介する
（カトリーナ）ええ～！
（カトリーナ）ここが 王城…
（クラレンス）カトリーナ
（カトリーナ）ん…
（クラレンス）父上たちに会う前に
一つだけ質問に答えてほしい
あの家に…
サシャバル伯爵家に
未練はあるか？
（カトリーナ）
どうして そんなことを…
未練は… ありません
（クラレンスの安堵(あんど)の息）
（カトリーナ）許されるのならば
殿下のおそばにいたい
殿下は どう思ってるのか
分からないけれど…
（クラレンス）よし では行こう
（カトリーナ）はい
（扉が開く音）
（クラレンス）ただいま戻りました
父上 母上 オリバー
（国王）久しいな よく来てくれた
正式の場ではない 楽にしてくれ
（クラレンス）紹介します
カトリーナです
（王妃）まあ その子が？
（クラレンス）母上？
（王妃）顔を上げてちょうだい
（カトリーナ）あ…
（足音）
（王妃）
ニナ これは一体 どういうこと？
手紙に書いてある内容と
違うじゃない
（オリバー）ちょっと 母上
いきなり失礼ですよ！
（カトリーナ）は…
（王妃）オリバーは お黙り！
（カトリーナ）
ああ… そうだった
クラレンス殿下は
この国の第一王子
本来なら ずっとずっと遠い存在
やっぱり 私が
そばにいていいような方では…
♪～
～♪